Klaus Weber, richtig?
richtet sich Simone an den rothaarigen Jungen.
Der scheint aber nur genervt und sagt:
Sehen Sie nicht, dass ich beschäftigt bin?
Überrascht zieht Simone ihre Augenbrauen hoch.
Das macht sie übrigens immer, wenn sie wütend wird.
Blitzschnell schnappt sie sich das Smartphone des Jungen
und steckt es in ihre Jackentasche.
Der Junge ist ganz baff.
Hey, geben Sie mir mein Telefon wieder!
Das ist Diebstahl! Mein Vater ist Anwalt!
Was denken Sie überhaupt, wer Sie sind?
Simone bleibt ganz cool.
Wenn du gerne die Nacht im Knast verbringen willst, sag nur Bescheid.
Dann überlasse ich die Drecksarbeit der Polizei.
Der Junge wirkt plötzlich nicht mehr so selbstsicher.
So hat wohl auch noch nie jemand mit ihm gesprochen.